♪ Sleep on the Ferris wheel ♪
♪ ដេកលើរទេះភ្លើង♪
♪ See the whale on the cloud ♪
♪មើលត្រីបាឡែននៅលើពពក♪
♪ Growing old slowly ♪
♪ កាន់តែចាស់បន្តិចម្តងៗ♪
♪ The pumpkin carriage travels past the rainbow bridge ♪
♪ រទេះល្ពៅធ្វើដំណើរកាត់ស្ពានឥន្ទធនូ♪
♪ The prince gets me to sleep ♪
♪ ព្រះអង្គម្ចាស់ឱ្យខ្ញុំគេង ♪
♪ The flower is gonna eat the castle ♪
♪ ផ្កានឹងស៊ីប្រាសាទ♪
♪ Wake up and see the crystal slippers ♪
♪ ភ្ញាក់ឡើងមើលស្បែកជើងគ្រីស្តាល់♪
♪ Covered with butterflies ♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយមេអំបៅ♪
♪ How can I see you ♪
♪តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកដោយរបៀបណា♪
♪ Oh babe ♪
♪ អូទារក♪
♪ Close the eyes ♪
♪បិទភ្នែក♪
♪ Decide in the dream ♪
♪សម្រេចចិត្តក្នុងសុបិន♪
♪ Sweet dreams ♪
♪ សុបិន្តល្អ ♪
♪ Who is the leading role ♪
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកនាំមុខ♪
♪ Because I love you ♪
♪ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ Just only for you ♪
♪សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ My heart is so good ♪
♪បេះដូងខ្ញុំល្អណាស់♪
♪ Let’s stay in the dream ♪
♪តោះនៅក្នុងសុបិន♪
♪ Oh ho ♪
♪អូហូ♪
♪ You just only for you ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នក♪
♪ Come and hold my hand ♪
♪មកកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ អូខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ In your heart there’s a monster ♪
♪ក្នុងបេះដូងអ្នកមានបិសាច♪
♪ And a gentle universe ♪
♪ និងសកលលោកដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪ Let’s go my love ♪
♪តោះទៅស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪ Let’s go ahead together ♪
♪តោះទៅជាមួយគ្នា♪
♪ You just only for you ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នក♪
♪ Oh ho ♪
♪អូហូ♪
♪ Let’s go forever ♪
♪ តោះទៅជារៀងរហូត♪
♪ Oh ho love ♪
♪ អូខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ Because I love you ♪
♪ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ Just only for you ♪
♪សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ My heart is so good ♪
♪បេះដូងខ្ញុំល្អណាស់♪
♪ I’ll be with you Oh ho ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក អូហូ♪
♪ You just only for you ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នក♪
♪ Oh ho ♪
♪អូហូ♪
♪ You’re holding my hand ♪
♪អ្នកកំពុងកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ អូខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ In your heart there’s a monster ♪
♪ក្នុងបេះដូងអ្នកមានបិសាច♪
♪ And a gentle universe ♪
♪ និងសកលលោកដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪ Let’s go my love ♪
♪តោះទៅស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪ Let’s go ahead together ♪
♪តោះទៅជាមួយគ្នា♪
♪ You just only for you ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នក♪
♪ Oh ho ♪
♪អូហូ♪
♪ Let’s go forever ♪
♪ តោះទៅជារៀងរហូត♪
♪ Love ♪
♪ស្នេហា♪
= Sweet Dreams =
= សុបិន្តផ្អែម =
= Episode 25 =
=ភាគទី២៥=
Morning.
ព្រឹក។
Morning, Lili.
ពេលព្រឹក លីលី។
What makes you so happy?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
I’m always happy, aren’t I?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជានិច្ច មែនទេ?
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
Morning.
ព្រឹក។
Qi.
ឈី
I asked you to help me with that.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
What have you got?
តើអ្នកបានទទួលអ្វីខ្លះ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Mo Nan!
ពាក្យចូល!
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
He doesn’t like anyone.
គាត់មិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
He told you that?
គាត់ប្រាប់អ្នកថា?
He didn’t tell me directly.
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់ទេ។
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
he doesn’t have a crush on anyone.
គាត់មិនមានចិត្តស្រលាញ់នរណាម្នាក់ទេ។
I think that’s
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
what he meant.
អ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យ។
That can’t be right.
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
My hunch is always accurate.
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺតែងតែត្រឹមត្រូវ។
I know you are not reliable.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
I’ll figure it out myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
This time, we
លើកនេះយើង
are invited by premium female fashion brand,
ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ដោយ​យីហោ​ម៉ូដ​នារី​លំដាប់​ខ្ពស់
Esperanza, to provide
Esperanza, ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ
floriculture modeling design
ការរចនាម៉ូដផ្កា
for their new product posters.
សម្រាប់ផ្ទាំងរូបភាពផលិតផលថ្មីរបស់ពួកគេ។
We communicated with Esperanza many times,
យើងបានទាក់ទងជាមួយ Esperanza ជាច្រើនដង។
and determined
និងបានកំណត់
that the theme is A Midsummer Night’s Dream.
ប្រធានបទ​នោះ​គឺ A Midsummer Night's Dream។
Mr. Bo?
លោក បូ?
This theme
ប្រធានបទនេះ។
consists of three parts.
មានបីផ្នែក។
Let’s take a look.
តោះមើល។
Yummy.
ឆ្ងាញ់។
Bo Hai’s meeting is over?
ប្រជុំ​បូហាយ​ចប់​ហើយ?
Great.
អស្ចារ្យ។
I must go ask him
ខ្ញុំត្រូវទៅសួរគាត់
about his fake amnesia
អំពីការភ្លេចភ្លាំងក្លែងក្លាយរបស់គាត់។
and lie to me.
ហើយកុហកខ្ញុំ។
Could you stop your public display of affection
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការបង្ហាញក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកជាសាធារណៈបានទេ?
in front of a single man like me?
នៅមុខមនុស្សឯកាដូចខ្ញុំ?
So cruel.
ឃោរឃៅណាស់។
It’s that obviously?
ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I never expected Bo Hai could open up himself.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា Bo Hai អាចបើកខ្លួនឯងបានទេ។
It’s like the iceberg is melting,
វាដូចជាផ្ទាំងទឹកកកកំពុងរលាយ
or the iron tree is blooming.
ឬដើមឈើដែកកំពុងរីក។
But,
ប៉ុន្តែ
don’t be happy too soon.
កុំសប្បាយចិត្តឆាប់ពេក។
Your way to success
ផ្លូវទៅកាន់ភាពជោគជ័យរបស់អ្នក។
is still long.
នៅតែមានរយៈពេលយូរ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I’ll definitely cheer up
ខ្ញុំពិតជានឹងរីករាយ
and level this iceberg.
និងកម្រិតភ្នំទឹកកកនេះ។
Hello?
សួស្តី?
The bracelet?
ខ្សែដៃ?
Wait for me in the hall. OK.
រង់ចាំខ្ញុំនៅសាល។ យល់ព្រម។
Bo Hai is looking for you?
បូ ហាយ កំពុងស្វែងរកអ្នកមែនទេ?
No,
ទេ
it’s the Sweet Dream Technology.
វាជាបច្ចេកវិទ្យា Sweet Dream ។
My bracelet is not working.
ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
The guy comes to do research.
បុរសមកធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
Is it the one you bought
តើវាជារបស់ដែលអ្នកបានទិញ
for Bo Hai?
សម្រាប់ Bo Hai?
You knew it?
តើអ្នកបានដឹងវាទេ?
That’s right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I need to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Mo Nan, help!
សម្រាប់ណានជួយ!
Hello, are you
ជំរាបសួរ តើអ្នកមែនទេ?
from the
ពី
Sweet Dream Technology?
បច្ចេកវិទ្យាសុបិន្តផ្អែម?
Yes, and you are?
មែនហើយអ្នកមែនទេ?
Nice to meet you, I’m Chen Mo.
រីករាយដែលបានស្គាល់ ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Mo ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Sorry, I’m late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
This is…
នេះគឺជា…
She is my assistant.
នាងគឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Mr. Chen.
លោក Chen ។
I’m sorry to bother you this time.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកនៅពេលនេះ។
It’s mainly because many clients
វាជាចម្បងដោយសារតែអតិថិជនជាច្រើន។
reported to us that
រាយការណ៍មកយើង
the dream bracelets
ខ្សែដៃសុបិន្ត
made by our company
ផលិតដោយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
have shown phenomenon of the same frequency.
បានបង្ហាញបាតុភូតនៃប្រេកង់ដូចគ្នា។
The same frequency?
ប្រេកង់ដូចគ្នា?
Yes, in a nutshell.
បាទ និយាយរួម។
When the frequency
នៅពេលដែលប្រេកង់
of two bracelets is the same,
ខ្សែដៃពីរគឺដូចគ្នា
one user can enter
អ្នកប្រើប្រាស់ម្នាក់អាចចូលបាន។
the other user’s dream
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកប្រើផ្សេងទៀត។
during sleep,
ក្នុងអំឡុងពេលគេង,
and the active side
និងផ្នែកសកម្ម
is usually conscious
ជាធម្មតាដឹងខ្លួន
while the passive side
ខណៈពេលដែលផ្នែកអកម្ម
is not.
គឺមិនមែនទេ។
If you always
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែ
dream of the same person recently,
ថ្មីៗនេះសុបិន្តរបស់មនុស្សដូចគ្នា,
it is likely that there is
វាទំនងជាមាន
a phenomenon of the same frequency.
បាតុភូតនៃប្រេកង់ដូចគ្នា។
I’m wondering if you
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នក។
have noticed anything like that.
បានកត់សម្គាល់អ្វីដូចនេះ។
Nothing abnormal.
គ្មានអ្វីមិនធម្មតាទេ។
Everything is fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Yes, everything is fine.
បាទ អ្វីៗគឺល្អ។
Really? That’s great.
ពិតជា? នោះអស្ចារ្យណាស់។
Mr. Chen, if you
លោក Chen ប្រសិនបើអ្នក
have any problem
មានបញ្ហាណាមួយ។
about the bracelet,
អំពីខ្សែដៃ,
feel free to contact me.
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំដោយសេរី។
Sure.
ប្រាកដ។
Ling Lingqi, what are you doing?
Ling Lingqi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You don’t work hard
អ្នក​មិន​ធ្វើ​ការ​លំបាក
but sneak off?
ប៉ុន្តែលួចចេញ?
I… Well…
ខ្ញុំ… អញ្ចឹង…
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Hello,
សួស្តី
I’m a post-sale worker from
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកក្រោយការលក់
Sweet Dream Technology.
បច្ចេកវិទ្យាសុបិន្តផ្អែម។
I’m here
ខ្ញុំនៅទីនេះ
for Mr. Chen.
សម្រាប់លោក Chen ។
Mr. Chen? Which Mr. Chen?
លោក Chen? តើលោក Chen មួយណា?
Well…
អញ្ចឹង…
Hold on!
ចាំ!
What a big bug!
អីយ៉ាស់!
Huge. It’s gonna fly.
ធំ។ វានឹងហោះហើរ។
Yes, yes, yes, very big.
បាទ បាទ បាទ ធំណាស់។
Run, run, run.
រត់, រត់, រត់។
Where?
កន្លែងណា?
Big bug!
កំហុសធំ!
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Ling Lingqi!
លីង លីងឈី!
Thanks to my quick wit.
សូមអរគុណចំពោះប្រាជ្ញារហ័សរបស់ខ្ញុំ។
I got away.
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ។
Is there something
តើមានអ្វីមួយ
you should
អ្នកគួរ
explain to me?
ពន្យល់ខ្ញុំ?
Nothing to explain.
គ្មានអ្វីត្រូវពន្យល់ទេ។
Don’t know what you are talking about.
មិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Really?
ពិតជា?
If I am right,
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
you have a dream bracelet.
អ្នកមានខ្សែដៃសុបិន។
Then Chen Mo’s bracelet
បន្ទាប់មក ខ្សែដៃ Chen Mo
must be
ត្រូវតែ
applied for Chomper.
បានដាក់ពាក្យសម្រាប់ Chomper ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Fine.
ល្អ
If you don’t tell the truth,
បើមិននិយាយការពិត
I have to find Chomper
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Chomper
and tell him about
ហើយប្រាប់គាត់អំពី
the same frequency thing.
ប្រេកង់ដូចគ្នា។
What is the same frequency?
តើប្រេកង់ដូចគ្នាគឺជាអ្វី?
Let’s go.
តោះទៅ។
So, the dream entering
ដូច្នេះក្តីសុបិន្តចូល
is a real thing.
គឺជារឿងពិត។
Qi, you are not a real friend.
Qi អ្នកមិនមែនជាមិត្តពិតទេ។
You don’t share
អ្នកមិនចែករំលែកទេ។
this kind of good stuff.
របស់ល្អប្រភេទនេះ។
That’s not good.
នោះមិនល្អទេ។
It’s like
វាដូចជា
a time bomb.
គ្រាប់បែកពេលវេលាមួយ។
Bo Hai is finally
ទីបំផុត បូហៃ
a little fond of me now.
ស្រឡាញ់ខ្ញុំបន្តិចឥឡូវនេះ។
If he knows
ប្រសិនបើគាត់ដឹង
about dream entering…
អំពី សុបិន្ត ចូល...
Right.
ត្រូវហើយ។
Last time Xiaoqi of the Marketing Department
លើកចុងក្រោយ Xiaoqi នៃនាយកដ្ឋានទីផ្សារ
went on a tour
បានទៅដំណើរកម្សាន្ត
with the excuse of sick leave,
ជាមួយនឹងហេតុផលនៃការឈប់សម្រាកឈឺ,
and he fired her without hesitation.
ហើយគាត់បានបណ្តេញនាងដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
For such a small
សម្រាប់តូចបែបនេះ
problem,
បញ្ហា,
he held a general meeting of all staff.
គាត់បានបើកកិច្ចប្រជុំទូទៅនៃបុគ្គលិកទាំងអស់។
If he knows
ប្រសិនបើគាត់ដឹង
you pursue him by cheating,
អ្នកដេញតាមគាត់ដោយការបោក
your ending
ការបញ្ចប់របស់អ្នក។
is no better than hers.
មិនប្រសើរជាងនាងទេ។
Why is it so hard
ហេតុអ្វីពិបាកម្ល៉េះ?
to maintain a relationship?
ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនង?
So, what are you
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី
going to do next?
នឹងធ្វើបន្ទាប់?
One step at a time.
មួយជំហានម្តងៗ។
Mr. Bo.
លោក បូ.
These two documents
ឯកសារទាំងពីរនេះ។
need your signatures.
ត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
Great Barrier Reef,
Great Barrier Reef,
Taj Mahal,
Taj Mahal,
Machu Picchu,
ម៉ាជូ ភីចជូ,
and Pyramid.
និងពីរ៉ាមីត។
I wonder if
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
I have that kind of luck
ខ្ញុំមានសំណាងបែបនេះ
to visit these places in my life.
ទៅលេងកន្លែងទាំងនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
If you want to ask for a leave,
បើចង់សុំឈប់សម្រាក
go to the HR Department for approval.
ទៅកាន់នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សសម្រាប់ការអនុម័ត។
Boss,
ថៅកែ
that’s not enough.
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
The air tickets are too expensive.
សំបុត្រយន្តហោះថ្លៃពេក។
After I buy them,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទិញពួកគេ
I’ll have to live on dirt there.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរស់នៅលើដីនៅទីនោះ។
Don’t cross the line.
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
I have an issue.
ខ្ញុំមានបញ្ហា។
Every time I spend my money, I feel pain inside.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅខាងក្នុង។
Once I’m painful,
ម្តងនេះខ្ញុំឈឺចាប់
I can’t keep myself from talking.
ខ្ញុំមិនអាចទប់ខ្លួនពីការនិយាយបានទេ។
Once I start talking,
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយ,
I may say anything
ខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីក៏បាន
to anyone.
ទៅនរណាម្នាក់។
Xinyan, do you know
Xinyan តើអ្នកដឹងទេ?
that this morning,
ថាព្រឹកនេះ
someone…
នរណាម្នាក់…
I’ll pay for your air tickets.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់សំបុត្រយន្តហោះរបស់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
I’m flattered.
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
Leave, now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Xinyan,
ស៊ីនយ៉ាន
I need to discuss
ខ្ញុំត្រូវការពិភាក្សា
with you about
ជាមួយអ្នកអំពី
the online flower shop thing.
ហាងលក់ផ្កាតាមអ៊ីនធឺណិត។
- Hello, Director. - Hello, Director.
- សួស្តីនាយក។ - សួស្តីនាយក។
Chen Mo.
Chen Mo
Xinyan.
ស៊ីនយ៉ាន។
I found you are prettier.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកស្អាតជាង។
I am?
ខ្ញុំ?
Shut up.
បិទមាត់។
Maybe because I have something joyous.
ប្រហែល​មក​ពី​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
I want to be happy too.
ខ្ញុំក៏ចង់សប្បាយចិត្តដែរ។
It’s nothing big.
វាគ្មានអ្វីធំទេ។
Tell me please.
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
I want to know.
ខ្ញុំចង់ដឹង។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
You do want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
Say it.
និយាយ។
I won’t tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Hurts! Hurts!
ឈឺណាស់! ឈឺណាស់!
Forcing me to be violent, right?
បង្ខំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រើ​ហិង្សា​មែន​ទេ?
You don’t want the easy way.
អ្នកមិនចង់បានវិធីងាយស្រួលទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What despicable means did you use
តើអ្នកបានប្រើមធ្យោបាយគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមអ្វីខ្លះ
against Bo Hai
ប្រឆាំងនឹងបូហៃ
to make him obedient to you?
ដើម្បីឱ្យគាត់ស្តាប់បង្គាប់អ្នក?
Wait.
រង់ចាំ។
Say it.
និយាយ។
Let me go first.
អោយខ្ញុំទៅមុន។
Then I’ll tell you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
OK, OK, OK.
យល់ព្រម យល់ព្រម។
Bo Hai falls in love with Ling Lingqi.
Bo Hai លង់ស្នេហ៍ជាមួយ Ling Lingqi ។
Now you are lying again?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​កុហក​ទៀត​ឬ?
I’m not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
If I am,
ប្រសិនបើខ្ញុំ,
I will be alone for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងពេញមួយជីវិត។
Mo Nan.
ពាក្យនៅក្នុង។
Baoni.
បានី។
Let’s have dinner tonight.
តោះល្ងាចនេះ
I’m meeting someone.
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
Maybe next time.
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Meeting someone?
ជួបនរណាម្នាក់?
Is it some young girl?
តើ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ណា​ខ្លះ?
Why is he going faster than a rabbit?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដើរលឿនជាងទន្សាយ?
I’m exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
= File Bag = Mr. Mo. The file you asked for.
= File Bag = លោក Mo. ឯកសារដែលអ្នកសុំ។
This is a rare
នេះគឺកម្រណាស់។
opportunity.
ឱកាស។
If dream entering is disclosed,
ប្រសិនបើការចូលសុបិនត្រូវបានបង្ហាញ។
= Application for Dream Bracelet =
= ពាក្យស្នើសុំខ្សែដៃសុបិន =
Bo Hai will break up with Ling Lingqi.
= ពាក្យសុំខ្សែដៃក្នុងក្តីស្រមៃ = Bo Hai នឹងបែកគ្នាជាមួយ Ling Lingqi ។
Then we don’t need to be afraid
បន្ទាប់មកយើងមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
of anyone in the future.
របស់នរណាម្នាក់នាពេលអនាគត។
= A Survey on the Same Frequency of Dream Bracelet =
= ការស្ទង់មតិលើប្រេកង់ដូចគ្នានៃខ្សែដៃសុបិន =
It’s set. It’s on you now.
វាត្រូវបានកំណត់។ វាស្ថិតនៅលើអ្នកឥឡូវនេះ។
This one is good.
មួយនេះល្អ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Never saw a beauty?
មិនដែលឃើញសម្រស់ទេ?
Hot temper.
អារម្មណ៍ក្តៅ។
Damn Mo Nan.
ធ្វើបាបខ្ញុំណាន
He must be
គាត់ត្រូវតែជា
with some young witch.
ជាមួយមេធ្មប់វ័យក្មេងមួយចំនួន។
The more important thing is,
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
maybe after Ling Lingqi cuts feelings
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពី Ling Lingqi កាត់អារម្មណ៍
for Bo Hai,
សម្រាប់ Bo Hai
she will realize someone
នាងនឹងស្គាល់នរណាម្នាក់
is more suitable than Bo Hai.
គឺសមរម្យជាងបូហាយ។
Where is the man who was sitting here?
តើបុរសដែលអង្គុយនៅទីនេះនៅឯណា?
No.
ទេ
I can’t leave
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
this evidence.
ភស្តុតាងនេះ។
I must destroy it.
ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញវា។
Thanks to it,
សូមអរគុណដល់វា
I get to approach Bo Hai in dreams.
ខ្ញុំទៅជិតបូហាយក្នុងសុបិន។
If I just ditch it,
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែបោះវាចោល
am I too ungrateful?
តើខ្ញុំអន់ចិត្តពេកទេ?
Is the Internet not working, Bo Hai?
បូហាយ អ៊ិនធឺណិតមិនដំណើរការទេ?
What? You’re looking for me?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
You called me.
អ្នកបានហៅខ្ញុំ។
I might accidently
ខ្ញុំប្រហែលជាចៃដន្យ
click the phone.
ចុចទូរស័ព្ទ។
Then I’m hanging up.
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Hold on.
ចាំ។
Well, are you home?
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Where should I be?
តើខ្ញុំគួរនៅទីណា?
It’s late. Look.
វាយឺតពេលហើយ។ មើល។
Home is safer.
ផ្ទះមានសុវត្ថិភាពជាង។
Don’t go to dangerous places
កុំទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់
like balcony
ដូចជាយ៉រ
or the community park.
ឬឧទ្យានសហគមន៍។
Especially at night.
ជាពិសេសនៅពេលយប់។
You are so jealous.
អ្នកច្រណែនណាស់។
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I said… I said relax.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ... ខ្ញុំបាននិយាយថាសម្រាក។
Going to the balcony
ទៅយ៉រ
or the community park
ឬឧទ្យានសហគមន៍
is just your imagination,
គ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក
and will not happen.
ហើយនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Mo Nan
ពាក្យនៅក្នុង
doesn’t like me.
មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I don’t understand it at all.
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
It’s late. I’m going to sleep.
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំនឹងគេង។
Am I that obvious?
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
I wonder what dream
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសុបិនអ្វី
Bo Hai will have tonight.
Bo Hai នឹងមានយប់នេះ។
Well,
មែនហើយ
the last one time won’t hurt.
លើកចុងក្រោយនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
The last time.
លើកចុងក្រោយ។
Sleep.
គេង។
Flower of this white dye,
ផ្កា​ពណ៌​ស​នេះ
hit with Cupid’s archery,
បុកជាមួយនឹងការបាញ់ធ្នូរបស់ Cupid,
sink in
លិចចូល
apple of his eye.
ផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់គាត់។
This is
នេះគឺ
the magic medicine
ថ្នាំវេទមន្ត
that can provoke love.
ដែលអាចបង្កឱ្យមានស្នេហា។
Lysander.
លីសាន់ឌឺ។
This is a horrible trap.
នេះគឺជាអន្ទាក់ដ៏អាក្រក់មួយ។
It is not the magic medicine for love.
វាមិនមែនជាថ្នាំវេទមន្តសម្រាប់ស្នេហាទេ។
It will kill us.
វានឹងសម្លាប់យើង។
The road to true love is not flat.
ផ្លូវទៅរកស្នេហាពិតមិនសំប៉ែតទេ។
Magic medicine for love does not exist.
ថ្នាំវេទមន្តសម្រាប់ស្នេហាមិនមានទេ។
Your human’s behavior
អាកប្បកិរិយារបស់មនុស្សរបស់អ្នក។
is so ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Go!
ទៅ!
Lysander.
លីសាន់ឌឺ។
I am exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
I cannot run any more.
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
What is this,
តើនេះជាអ្វី?
clever Lysander?
Lysander ឆ្លាត?
If then true lovers
បើអញ្ចឹងអ្នកស្នេហាពិត
have been ever crossed,
ធ្លាប់ឆ្លងកាត់,
it stands as
វាឈរដូច
an edict in destiny.
សេចក្តីប្រកាសនៅក្នុងវាសនា។
Then, come on, Hermia.
អញ្ចឹងមក Hermia ។
Let us teach our trial patience.
ចូរយើងបង្រៀនការអត់ធ្មត់របស់យើង
As due to love
ដោយសារស្នេហា
as dreams and sighs,
ដូចជាសុបិន និងដកដង្ហើមធំ
wishes and tears,
បំណងប្រាថ្នានិងទឹកភ្នែក,
poor Fancy’s followers.
អ្នកដើរតាម Fancy ក្រីក្រ។
♪ How long one flower has to blossom ♪
♪ តើផ្កាមួយគួររីកដល់ពេលណា ♪
♪ Before it’s seen by another one ♪
♪ មុនពេលដែលវាឃើញដោយមួយផ្សេងទៀត♪
♪ Bloom and bloom without knowing tiredness ♪
♪ ផ្ការីកដោយមិនដឹងខ្លួន ♪
♪ Withered to be bright ♪
♪ក្រៀមស្វិតដើម្បីឱ្យភ្លឺ♪
♪ How long one has to go alone ♪
♪ តើត្រូវទៅម្នាក់ឯងយូរប៉ុណ្ណា♪
♪ Before he meets another one ♪
♪ មុនពេលគាត់ជួបអ្នកផ្សេង♪
♪ Go and go until the past ♪
♪ ទៅហើយទៅរហូតដល់អតីតកាល♪
♪ Is totally gone ♪
♪ បាត់អស់ហើយ♪
♪ A dream ♪
♪ សុបិន្តមួយ ♪
♪ I’ve gone through darkness ♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪ And difficulties ♪
♪និងការលំបាក♪
♪ Before I see you ♪
♪ មុនពេលខ្ញុំជួបអ្នក♪
♪ Blooming ♪
♪ ផ្ការីក ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪បិទភ្នែកខ្ញុំឮផ្កា♪
♪ It says no other option ♪
♪ វានិយាយថាគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀត♪
♪ I must love you just love you ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នកគ្រាន់តែស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪បិទភ្នែកខ្ញុំឮផ្កា♪
♪ It says millions of times ♪
♪ វានិយាយរាប់លានដង♪
Hermia,
Hermia
why you are
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជា
familiar to me?
ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
It’s like
វាដូចជា
the ground knows every flower,
ដីស្គាល់គ្រប់ផ្កា
and the mountain knows every stream.
ហើយភ្នំស្គាល់គ្រប់ទឹកហូរ។
Have we
យើងមាន
met before?
បានជួបពីមុន?
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
♪ How long one has to go alone ♪
♪ តើត្រូវទៅម្នាក់ឯងយូរប៉ុណ្ណា♪
♪ Before he meets another one ♪
♪ មុនពេលគាត់ជួបអ្នកផ្សេង♪
♪ Go and go until the past ♪
♪ ទៅហើយទៅរហូតដល់អតីតកាល♪
♪ Is totally gone ♪
♪ បាត់អស់ហើយ♪
♪ A dream ♪
♪ សុបិន្តមួយ ♪
♪ I’ve gone through darkness ♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪ And difficulties ♪
♪និងការលំបាក♪
♪ Before I see you ♪
♪ មុនពេលខ្ញុំជួបអ្នក♪
♪ Blooming ♪
♪ ផ្ការីក ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪បិទភ្នែកខ្ញុំឮផ្កា♪
♪ It says no other option ♪
♪ វានិយាយថាគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀត♪
♪ I must love you just love you ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នកគ្រាន់តែស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪បិទភ្នែកខ្ញុំឮផ្កា♪
♪ It says millions of times ♪
♪ វានិយាយរាប់លានដង♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំនឹកអ្នក ♪
♪ In the day and night ♪
♪ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪ I miss you ♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នក♪
Ring. Ring.
ចិញ្ចៀន។ ចិញ្ចៀន។
Ling Lingqi.
លីង លីងឈី។
Mom, why did you wake me up?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាស់ខ្ញុំ?
Someone told me she needs to
មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថានាងត្រូវការ
arrange the
រៀបចំ
studio and can’t
ស្ទូឌីយោហើយមិនអាច
be late.
យឺត។
No.
ទេ
Crap.
ក្តាម។
This is rare.
នេះគឺកម្រណាស់។
You are late.
អ្នកមកយឺតហើយ។
What’s wrong with your tie?
តើខ្សែរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Excuse me.
អត់ទោស។
Wait.
រង់ចាំ។
I think I found a secret.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងមួយ។
Last night, did you
យប់មិញតើអ្នក?
do the things both appropriate and
ធ្វើអ្វីដែលសមរម្យនិង
inappropriate?
មិន​សមរម្យ?
Sorry, boss.
សុំទោសចៅហ្វាយ
It’s I that did something wrong
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
last night.
យប់មិញ។
Go! What are you waiting for?
ទៅ! តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I’ve been afraid of height since I was a child.
ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់តាំងពីតូច។
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
You have a huge body.
អ្នកមានរាងកាយធំ។
You cannot be afraid of height.
អ្នកមិនអាចខ្លាចកម្ពស់បានទេ។
Go. Go.
ទៅ។ ទៅ។
Stop. I can’t.
ឈប់។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I will hold you.
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
Don’t be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
Go. Go.
ទៅ។ ទៅ។
Everyone is busy.
គ្រប់គ្នារវល់។
We are lack of hands.
យើងខ្វះដៃ។
For the development
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍
of our company,
នៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង,
challenge yourself.
ប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯង។
Go!
ទៅ!
I am begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Don’t push me, Manager Li.
កុំរុញខ្ញុំអ្នកគ្រប់គ្រងលី។
I will beat you if you don’t go.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ។
I can’t. I will die.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
You don’t want the bonus
អ្នកមិនចង់បានប្រាក់រង្វាន់ទេ។
of this month, right?
នៃខែនេះមែនទេ?
I can’t persuade you, right?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបានទេ មែនទេ?
I can’t unless I die.
ខ្ញុំមិនអាចទេលុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់។
Manager Li.
អ្នកគ្រប់គ្រងលី។
Let me go, Manager Li.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកគ្រប់គ្រងលី។
You?
អ្នក?
Come on, give it to me.
សូមអញ្ជើញមក។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
It’s okay. Don’t worry.
វាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
Great!
អស្ចារ្យ!
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
Don’t push yourself.
កុំរុញខ្លួនឯង។
Okay.
មិនអីទេ។
Hold the ladder.
កាន់ជណ្ដើរ។
I will help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Watch out, Qi.
ប្រយ័ត្ន Qi ។
Come down if you can’t.
ចុះបើមិនអាច។
Let him do it.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា។
Okay.
មិនអីទេ។
The metal framework
ស៊ុមដែក
is fully built.
ត្រូវបានសាងសង់យ៉ាងពេញលេញ។
Cirrus and branches
Cirrus និងសាខា
are shaped.
មានរាង។
After Li Boqing set floriculture with others,
បន្ទាប់​ពី Li Boqing បាន​ដាំ​ផ្កា​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ។
all the settings will be complete.
ការកំណត់ទាំងអស់នឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
Great.
អស្ចារ្យ។
Left, left, left.
ឆ្វេង ឆ្វេង ឆ្វេង។
Left? To my left?
ឆ្វេង? ទៅខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ?
Yes, yes. Good.
បាទ បាទ។ ល្អ
This one too.
មួយនេះផងដែរ។
Come on.
មក។
Where? Here too?
កន្លែងណា? នៅទីនេះដែរ?
Slightly to the right.
បន្តិចទៅខាងស្តាំ។
To the right, yes?
ទៅខាងស្តាំ បាទ?
- Yes. - Here?
- បាទ។ - នៅទីនេះ?
Okay.
មិនអីទេ។
Let’s go over there, Mr. Bo.
តោះទៅទីនោះ លោក បូ។
Take a rest.
សម្រាក។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Who did you meet yesterday?
ម្សិលមិញបានជួបអ្នកណា?
Just a nobody. Why?
គ្រាន់តែគ្មាននរណាម្នាក់។ ហេតុអ្វី?
We are sisters.
យើងជាបងប្អូនស្រី។
Just want to care about you, can’t I?
គ្រាន់តែចង់ខ្វល់ពីអ្នក មែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I have heard about it, Mo Nan.
ខ្ញុំបានឮអំពីវា, Mo Nan ។
You are awesome!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Don’t you know?
ដឹងអត់?
The major client
អតិថិជនសំខាន់
we couldn’t settle
យើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
was easily convinced
ត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលយ៉ាងងាយស្រួល
by Mo Nan yesterday.
ដោយ Mo Nan កាលពីម្សិលមិញ។
I was just lucky.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
Don’t be modest.
កុំស្លូតបូត។
You have taken a big order
អ្នក​បាន​ទទួល​បញ្ជា​ធំ
for our company.
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
When you get the bonus,
នៅពេលអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់
don’t forget to treat us.
កុំភ្លេចព្យាបាលយើងផង។
Okay, I won’t.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
So
ដូច្នេះ
you met a client yesterday?
តើអ្នកបានជួបអតិថិជនកាលពីម្សិលមិញទេ?
Sure, otherwise?
ប្រាកដណាស់ បើមិនដូច្នេះទេ?
Nothing. Go ahead. Bye.
គ្មានអ្វីទេ។ ទៅមុខ។ លាហើយ
Too much work in limited time.
ការងារច្រើនពេកក្នុងរយៈពេលកំណត់។
Let’s help each other.
តោះជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Come on. Thank you, everyone.
មក។ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Meal’s here. Let’s eat first.
អាហារនៅទីនេះ។ តោះញ៉ាំមុនគេ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
Eat first.
ញ៉ាំមុន។
Come to eat.
មកញ៉ាំ។
Come.
មក។
Qi.
ឈី
Eat first.
ញ៉ាំមុន។
Stop working.
ឈប់ធ្វើការ។
It’s fine. I am not hungry.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Then
បន្ទាប់មក
take care.
ថែរក្សា។
See you.
ជួបគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- The boss rewards us today. - Here.
- ចៅហ្វាយផ្តល់រង្វាន់ដល់យើងនៅថ្ងៃនេះ។ - នៅទីនេះ។
Everyone gets a bottle of juice.
គ្រប់គ្នាទទួលបានទឹកផ្លែឈើមួយដប។
Nice work.
ការងារល្អណាស់។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
Our boss is so sweet.
ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺផ្អែមល្ហែមណាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
Thank you.
Bo Hai នៅឯណា?
Thanks.
សូមអរគុណ។
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
Do you know where Mr. Bo is?
ដឹង​ថា​លោក បូ នៅ​ឯ​ណា​ទេ?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Good job.
ការងារល្អ។
Did you see Qi?
តើអ្នកបានឃើញ Qi ទេ?
Yes.
បាទ។
She was in the studio just now.
ពេល​នេះ​នាង​នៅ​ក្នុង​ស្ទូឌីយោ។
Here.
នៅទីនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Qi’s not here?
Qi មិននៅទីនេះទេ?
Here, I’ll go find her.
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
Wait, I’ll go with you.
ចាំខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I will call someone for help.
ខ្ញុំនឹងហៅនរណាម្នាក់ឱ្យជួយ។
Qi.
ឈី
If dream entering is disclosed,
ប្រសិនបើការចូលសុបិនត្រូវបានបង្ហាញ។
Bo Hai will break up with Ling Lingqi.
Bo Hai នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ Ling Lingqi។
Then we don’t need to be afraid
បន្ទាប់មកយើងមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
of anyone in the future.
របស់នរណាម្នាក់នាពេលអនាគត។
Maybe after Ling Lingqi cuts feelings
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពី Ling Lingqi កាត់អារម្មណ៍
for Bo Hai,
សម្រាប់ Bo Hai
she will realize someone
នាងនឹងស្គាល់នរណាម្នាក់
is more suitable than Bo Hai.
គឺសមរម្យជាងបូហាយ។
Lili,
លីលី
is this Mr. Bo’s office desk?
តើនេះជាតុការិយាល័យរបស់លោកបូ?
Yes.
បាទ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
= File Bag =
= ថង់ឯកសារ =
Put these two flowerpots there.
ដាក់ផើងផ្កាទាំងពីរនេះនៅទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let me see if today’s flowers
ចាំមើលផ្កាថ្ងៃនេះ
are fresh or not.
ស្រស់ឬអត់។
What’s the matter?
មានរឿងអី?
Are you insane after being harassed
តើអ្នកឆ្កួតទេបន្ទាប់ពីត្រូវបានយាយី
by Ling Lingqi?
ដោយ Ling Lingqi?
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Why one can always meet
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់អាចជួបបាន។
the same person
មនុស្សដូចគ្នា។
in his dreams?
នៅក្នុងសុបិនរបស់គាត់?
Tell me whether the person
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើមនុស្ស
is Ling Lingqi or not?
លីង លីងឈី ឬអត់?
Keep it.
រក្សាវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Put this one
ដាក់មួយនេះ
over there later.
នៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Go.
ទៅ។
It’s easy.
វាងាយស្រួល។
You dream of what you think in the day,
អ្នកសុបិនអំពីអ្វីដែលអ្នកគិតនៅថ្ងៃ,
which means you’re
ដែលមានន័យថាអ្នកគឺជា
in love with
នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ជាមួយ
Ling Lingqi
លីង លីងឈី
and cannot control yourself.
ហើយមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
So you dream of her.
ដូច្នេះអ្នកសុបិនអំពីនាង។
What if before
ចុះបើមុន។
I met Ling Lingqi,
ខ្ញុំបានជួប Ling Lingqi
I already began to dream of her?
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​សុបិន​ឃើញ​នាង​ហើយ?
You mean
អ្នកមានន័យថា
you began to dream of
អ្នកចាប់ផ្តើមសុបិន្ត
Ling Lingqi before
Ling Lingqi ពីមុន
you knew her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
My first dream of her
សុបិន្តដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះនាង
occurred in France.
បានកើតឡើងនៅប្រទេសបារាំង។
You were ahead of time.
អ្នកបានមុនម៉ោង។
So, right after you
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអ្នក។
put on your dream bracelet,
ពាក់ខ្សែដៃសុបិន្តរបស់អ្នក,
you began to dream of her.
អ្នកចាប់ផ្តើមសុបិនអំពីនាង។
Oh, today
អូ ថ្ងៃនេះ
Sweet Dream Technology
បច្ចេកវិទ្យាសុបិន្តផ្អែម
kept contacting me.
បានបន្តទាក់ទងមកខ្ញុំ។
They said something was wrong
ពួកគេបាននិយាយថាមានអ្វីមួយខុស
with the bracelet,
ជាមួយនឹងខ្សែដៃ,
but they left before
ប៉ុន្តែពួកគេបានចាកចេញមុន។
I met them.
ខ្ញុំបានជួបពួកគេ។
Are they insane?
តើពួកគេឆ្កួតទេ?
Forget about it.
ភ្លេចអំពីវា។
Let’s talk about it after
ចូរនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពី
finishing the work.
បញ្ចប់ការងារ។
Sweet Dream Technology?
បច្ចេកវិទ្យាសុបិន្តផ្អែម?
Why does it sound familiar?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​ស្តាប់​ទៅ​ជា​ស្គាល់?
Hello,
សួស្តី
I’m a post-sale worker from
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកក្រោយការលក់
Sweet Dream Technology.
បច្ចេកវិទ្យាសុបិន្តផ្អែម។
I’m here
ខ្ញុំនៅទីនេះ
for Mr. Chen.
សម្រាប់លោក Chen ។
Mr. Chen? Which Mr. Chen?
លោក Chen? តើលោក Chen មួយណា?
Could he
តើគាត់អាច
come for Chen Mo?
មករក Chen Mo?
Why didn’t Ling Lingqi
ហេតុអ្វីបានជា Ling Lingqi មិនបាន?
let him go to
ឱ្យគាត់ទៅ
Chen Mo?
Chen Mo?
It would be great if A Midsummer Night’s Dream
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើ A Midsummer Night's Dream
is true.
គឺពិត។
Are you thinking about the
តើអ្នកកំពុងគិតអំពី
magic medicine for love in the story?
ថ្នាំវេទមន្តស្នេហ៍ក្នុងរឿង?
Of course!
ពិតណាស់!
Who wouldn’t
តើអ្នកណានឹងមិន
want that?
ចង់បាននោះ?
You?
អ្នក?
True.
ពិត។
If I have the magic medicine for love,
បើខ្ញុំមានថ្នាំវេទមន្តសម្រាប់ស្នេហា
when I encounter a handsome guy,
ពេលជួបប្រុសស្អាត
I will put it on his eyelids
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើត្របកភ្នែករបស់គាត់។
while he is asleep.
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងដេកលក់។
Then he will fall in love with me
បន្ទាប់មកគាត់នឹងលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ
after waking up.
បន្ទាប់ពីភ្ញាក់ឡើង។
Stop dreaming, OK?
ឈប់យល់សប្តិទៅ?
But this kind of stuff
ប៉ុន្តែវត្ថុបែបនេះ
is really nice.
ពិតជាល្អណាស់។
But what if the other party learns it?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើភាគីម្ខាងទៀតរៀនវា?
That’ll be a disaster.
នោះនឹងជាគ្រោះមហន្តរាយ។
If the other party is
ប្រសិនបើភាគីម្ខាងទៀត។
as upright as Mr. Bo,
ត្រង់ដូចលោក បូ
then the girl will definitely be put
បន្ទាប់មក ក្មេងស្រីនោះប្រាកដជាត្រូវបានគេដាក់
in to the blacklist and
ទៅក្នុងបញ្ជីខ្មៅ និង
will never meet him in the rest of her life.
នឹងមិនជួបគាត់ទេក្នុងជីវិតរបស់នាង។
Let’s begin!
តោះចាប់ផ្តើម!
Come on!
មក!
What’s wrong, Qi?
Qi មានរឿងអី?
You are unhappy.
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
You just hugged your
អ្នកគ្រាន់តែឱបរបស់អ្នក។
Bo Hai as you dreamed of.
បូហាយដូចដែលអ្នកសុបិន្ត។
You should be happy, right?
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តមែនទេ?
No, I’m not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
The more hope I see,
ក្តីសង្ឃឹមកាន់តែច្រើន ខ្ញុំឃើញ
the more I’m afraid that he will learn
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាចថាគាត់នឹងរៀន
about my entering his dreams.
អំពីការចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
What if Bo Hai knows it
ចុះបើ Bo Hai ដឹង
and he treats me as a liar and
ហើយគាត់ចាត់ទុកខ្ញុំថាជាអ្នកកុហក
doesn’t see me anymore?
មិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ?
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Don’t think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
It’s not
វាមិនមែនទេ។
that worse.
អាក្រក់ជាងនេះ។
You can’t escape all the time.
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានគ្រប់ពេលនោះទេ។
It’s all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
At the thought that
តាមគំនិតនោះ។
if Bo Hai knows it,
បើ Bo Hai ដឹង
he won’t see me anymore…
គាត់នឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ ...
Baoni…
បានី…
He won’t.
គាត់នឹងមិន។
I hate it.
ខ្ញុំស្អប់វា។
Don’t think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
- No way. - What should I do?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
= Sweet Dream Technology =
= Sweet Dream Technology =
Hello.
ជំរាបសួរ។
What can I do for you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
I heard something went wrong
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
with your dream bracelets.
ជាមួយនឹងខ្សែដៃសុបិន្តរបស់អ្នក។
So I want to know
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
what happened exactly?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
The specific condition of our dream bracelets
លក្ខខណ្ឌជាក់លាក់នៃខ្សែដៃសុបិនរបស់យើង។
can only be provided
អាចត្រូវបានផ្តល់ជូនតែប៉ុណ្ណោះ
for users.
សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់។
Yes, I am a user.
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកប្រើប្រាស់។
May I have your name please?
តើខ្ញុំសុំឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
My surname is Chen. I am Chen Mo.
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Chen ។ ខ្ញុំ Chen Mo ។
= Chen Mo - User Info =
= Chen Mo - ព័ត៌មានអ្នកប្រើប្រាស់ =
But according to our information,
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន​របស់​យើង។
Chen Mo is a male.
Chen Mo ជាបុរស។
I was joking.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
My name is Ling Lingqi, Ling Lingqi.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Ling Lingqi, Ling Lingqi ។
Please check.
សូមពិនិត្យ។
Miss Ling,
កញ្ញា លីង
please show your ID card.
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
We need to check the information.
យើងត្រូវពិនិត្យមើលព័ត៌មាន។
ID card?
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ?
I forget to bring it.
ខ្ញុំភ្លេចយកវា។
Please
សូម
make an exception for me.
ធ្វើឱ្យមានការលើកលែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
I will get it and
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា​ហើយ​
show it to you next time.
បង្ហាញវាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Sorry.
សុំទោស។
If we cannot check your identification,
ប្រសិនបើយើងមិនអាចពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកបានទេ
we cannot tell you the use information
យើងមិនអាចប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានប្រើប្រាស់បានទេ។
about our dream bracelet.
អំពីខ្សែដៃសុបិនរបស់យើង។
If you have any questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
please email us.
សូមផ្ញើអ៊ីមែលមកយើង។
We will recognize
យើងនឹងទទួលស្គាល់
your email address automatically
អាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់អ្នកដោយស្វ័យប្រវត្តិ
to check your information
ដើម្បីពិនិត្យមើលព័ត៌មានរបស់អ្នក។
and inform you of the condition.
និងជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីលក្ខខណ្ឌ។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Wait.
រង់ចាំ។
Mr. Bo,
លោក បូ
this is the latest
នេះជាចុងក្រោយបំផុត។
market survey report.
របាយការណ៍ស្ទង់មតិទីផ្សារ។
Sorry, I made a mistake.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
Be careful next time.
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
♪ How long one has to go alone ♪
♪ តើត្រូវទៅម្នាក់ឯងយូរប៉ុណ្ណា♪
♪ Before he meets another one ♪
♪ មុនពេលគាត់ជួបអ្នកផ្សេង♪
♪ Go and go until the past ♪
♪ ទៅហើយទៅរហូតដល់អតីតកាល♪
♪ Is totally gone ♪
♪ បាត់អស់ហើយ♪
♪ A dream ♪
♪ សុបិន្តមួយ ♪
♪ I’ve gone through darkness and difficulties ♪
♪ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត និងការលំបាក♪
♪ Before I see you blooming ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នករីក♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪បិទភ្នែកខ្ញុំឮផ្កា♪
♪ It says no other option ♪
♪ វានិយាយថាគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀត♪
♪ I must love you just love you ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នកគ្រាន់តែស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪បិទភ្នែកខ្ញុំឮផ្កា♪
♪ It says millions of times ♪
♪ វានិយាយរាប់លានដង♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំនឹកអ្នក ♪
♪ In the day and night ♪
♪ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪ Every flower is searching ♪
♪ផ្កានីមួយៗកំពុងស្វែងរក♪
♪ The one who hears the flower ♪
♪អ្នកដែលលឺផ្កា♪
♪ Hears himself ♪
♪ ស្តាប់ខ្លួនឯង♪
♪ In the dream ♪
♪ក្នុងសុបិន♪
♪ Every me meets you ♪
♪ រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នក♪
♪ I see you shining beautifully ♪
♪ខ្ញុំឃើញអ្នកភ្លឺស្អាត♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪បិទភ្នែកខ្ញុំឮផ្កា♪
♪ It says no other option ♪
♪ វានិយាយថាគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀត♪
♪ I must love you just love you ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នកគ្រាន់តែស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪បិទភ្នែកខ្ញុំឮផ្កា♪
♪ It says millions of times ♪
♪ វានិយាយរាប់លានដង♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំនឹកអ្នក ♪
♪ In the day and night ♪
♪ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪ I miss you ♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នក♪